Oi boa noite brasileiras e brasileiros
Vamos lá gente quem são os verdadeiros
genocídios nessa pandemia Brasil os
verdadeiros negociados são os
governadores e prefeitos
o que Estão aproveitando a pandemia pode
destruir a economia do Brasil e jogar do
colo o nosso Presidente bolsonaro não
vai colar gente
os cabelos dessa disputa política dos
governadores e prefeitos contra o
bolsonaro temos as redes sociais sabemos
disso que eu posso andaram tá enviando e
enviou milhões de reais os estados e
municípios prefeituras e etc então esses
são os verdadeiros genocídios
e esses na esquerda petista que fizeram
Copa do Mundo uma copa que não poderia
existir no Brasil gastaram com estádios
e sempre em governos petistas e
anteriores deixaram a saúde pública no
Brasil um caos uma saúde pública falida
de muitos anos então esses sim são
denunciadas
o bolsonaro está tentando consertar essa
merda de saúde de Sus que está por
muitos anos abandonada
a hipocrisia essa desses petistas dessa
turma de esquerda de Dória de Eduardo
dente capacho do FHC aqui no Rio Grande
do Sul viu meu amigo você não vai ganhar
do bolsonaro não viu as redes sociais já
tá fritando você ou Eduardo Leite tá
Gagliasso
Oi Dora você já é um derrotado para 2022
Lula derrotado ladrão a imagem de sua o
Lula é de ladrão Você destruiu muitas
vidas
e nessa poder minha por consequência sua
que fez uma Copa do Mundo gasto com
estádios enormes e
a competição infindável do Ben 10 e Lula
que você deixou a lava-jato corpo tudo
Vocês petistas pegaram o nosso dinheiro
falando dentro do bem ds investiram Cuba
em países comunistas Angola Bolívia
Nicarágua Argentina Equador peru com o
projeto Comunista de poder ou seja de
evitar os brasileiros
e no cartão de crédito para depois
deixar os brasileiros de referir vocês
são comunistas comunismo não vai imperar
no Brasil não vai vocês estão com esse
projeto de querer empobrecer a população
para depois de plantar o comunismo não
vai colar os brasileiros já sabem nós
não vamos votar em ninguém de esquerda
e2022 campanha antipetismo anti-esquerda
já começou para dormir 22 vamos voltar
só os candidatos de direita e eu peço
encarecida vocês
e pelos brasileiros
eu quero transformar saúde nesse país
comércio de agora peça desculpa aos
brasileiros por anos de corrupção peçam
desculpa
e esse é o primeiro passo depois nós
vamos separar o joio do trigo peço
desculpa aos brasileiros por ano de
corrupção Esse é o primeiro passo peço
desculpa
e compartilha esse vídeo se inscreve no
meu canal e curto a